{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2822
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica-Bold;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f2\froman\fcharset0 TimesNewRomanPSMT;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red217\green11\blue5;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c88946\c14202\c0;\cssrgb\c0\c0\c0;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf0 Neuroth\'e9rapie:\
\

\f1\b0\fs24 C\'92est quoi pour moi? \
C\'92est un accompagnement, qui vise \'e0 am\'e9liorer les sympt\'f4mes, douleurs, comportements probl\'e9matiques chez l\'92adulte ou l\'92enfant pr\'e9sentant un trouble du neurodeveloppement. Cette accompagnement s\'92appui sur 5 piliers:\
- Respiration\
- Tonus postural\
- Sommeil\
- Emotion\
- Cognition\
\
Ces 5 piliers sont imbriqu\'e9s les uns aux autres et me permettent de construire une prise en charge globale : corps-cerveau.\
\
Ci dessous j\'92ai \'e9cris un texte o\'f9 j\'92ai essay\'e9 de montrer la globalit\'e9 de ce que c\'92est pour moi la neuroth\'e9prapie, inspire s\'92en toi le plus possible pour la page neuroth\'e9prapie.\
\
\pard\pardeftab720\sa213\partightenfactor0
\cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 La Neuroth\'e9rapie ?\uc0\u8232 Je vous explique !\'a0\
\pard\pardeftab720\sa213\partightenfactor0

\f0\b \cf2 \strokec3 Les 5 piliers fondamentaux :
\f1\b0 \strokec3 \
\pard\pardeftab720\sa213\partightenfactor0
\cf2 Respiration / D\'e9glutition\
Posture\
Sommeil\
Emotions\
Cognition\
\uc0\u8203 \
\pard\pardeftab720\sa213\partightenfactor0

\f0\b \cf2 \strokec3 Des outils de r\'e9\'e9ducation :
\f1\b0 \strokec3 \
\pard\pardeftab720\sa213\partightenfactor0
\cf2 Le Biofeedback\
Le Neurofeedback\
\uc0\u8203 \
\pard\pardeftab720\sa213\partightenfactor0

\f0\b \cf2 \strokec3 Le bilan complet qui mesure :
\f1\b0 \strokec3 \
\pard\pardeftab720\sa213\partightenfactor0
\cf2 L'activit\'e9 c\'e9r\'e9brale (EEGq)\
Le tonus postural\
La fonction respiratoire\
La d\'e9glutition\
La motricit\'e9\
Le comportement\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \strokec3 \
\pard\pardeftab720\sa213\partightenfactor0
\cf2 \strokec3 Les 5 piliers\
\pard\pardeftab720\sa373\partightenfactor0
\cf2 \strokec3 L'\'e9quilibre et le fonctionnement de l'\'eatre humain repose sur 5 piliers tous en lien les uns avec les autres. Lorsque l'un d'eux dysfonctionne cela se r\'e9percute forc\'e9ment sur les autres. Le d\'e9s\'e9quilibre est alors global et l'on ne sait plus d'o\'f9 vient la cause.\'a0\strokec3 \
\strokec3 \uc0\u8203 \strokec3 \
\pard\pardeftab720\sa373\partightenfactor0

\f0\b \cf2 \strokec3 Un trouble du neurod\'e9veloppement
\f1\b0  (TDAH, TSA, DYS, HP) est diagnostiqu\'e9 en listant les 
\f0\b sympt\'f4mes
\f1\b0  pr\'e9sents. Nous savons aujourd'hui qu'agir sur les sympt\'f4mes par la prise d'un 
\f0\b m\'e9dicament
\f1\b0  ou par le 
\f0\b contr\'f4le
\f1\b0  du comportement 
\f0\b c'est inefficace.
\f1\b0 \strokec3 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \strokec3 \
\pard\pardeftab720\sa373\partightenfactor0
\cf2 \strokec3 Je vous accompagne dans la 
\f0\b r\'e9gulation de vos troubles
\f1\b0  avec :\'a0\strokec3 \
\strokec3 \uc0\u8203 \strokec3 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\f0\b \cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 Du Neurofeedback
\f1\b0  : gr\'e2ce \'e0 un protocole d'entra\'eenements personnalis\'e9, vous apprendrez \'e0 votre cerveau \'e0 fonctionner. Tout ce qui vous pose probl\'e8me au niveau 
\f0\b cognitif
\f1\b0  devient possible, apprenez et entra\'eenez : 
\f0\b l'attention, la concentration, l'organisation, la planification, la r\'e9solution de probl\'e8me, la r\'e9cup\'e9ration.
\f1\b0 \
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 Du Biofeedback
\f1\b0  : une ceinture respiratoire pour mesurer vos mouvements respiratoire, ainsi pouvoir agir sur la 
\f0\b conscience du diaphragme
\f1\b0 , l'amplitude et le volume, le rel\'e2chement de la cage thoracique. Un capteur de conductance cutan\'e9e pour 
\f0\b mesurer votre stress
\f1\b0  mais surtout votre capacit\'e9 ou non \'e0 pouvoir r\'e9cup\'e9rer d'un \'e9v\'e8nement stressant, ainsi agir en vous apprenant \'e0 
\f0\b r\'e9guler votre stress
\f1\b0 .\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa373\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\f0\b \cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 Des exercices adapt\'e9s
\f1\b0  et personnalis\'e9s en liens avec votre physiologie afin de r\'e9tablir progressivement
\f0\b  votre sommeil
\f1\b0 , votre
\f0\b  tonus postural, 
\f1\b0 votre 
\f0\b respiration
\f1\b0 , votre
\f0\b  alimentation et digestion
\f1\b0 , vos
\f0\b  douleurs
\f1\b0 , vos 
\f0\b blessures
\f1\b0 ,etc...\'a0\uc0\u8203 
\f2\fs36 \cf0 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa373\partightenfactor0
\cf0 \

\f1\fs24 \ul D\'e9roul\'e9 du suivi:\ulnone \
1- Rdv 30min ( lien sur le site calendly) : le but de ce rdv est surtout d\'92\'e9couter la personne, sa probl\'e9matique, je r\'e9alise une analyse rapide pour lui fournir des explications sur comment je vais pouvoir l\'92aider ou non. Id\'e9e ici est d\'92amener la personne \'e0 prendre un bilan. \
\
2- Bilan sur mesure : Je r\'e9alise divers test selon la probl\'e9matique annonc\'e9, pour pouvoir mettre en lien les causes avec les sympt\'f4mes, mettre du sens et pouvoir expliquer comment je peux les aider avec un suivi personnalis\'e9.\
3- Le suivi personnalis\'e9 en \'e9tape:  Je d\'e9coupe le suivi en \'e9tapes me permettant d\'92avoir d\'92installer des sous objectifs comme une marche d\'92escalier pour que la personne voit les progr\'e8s r\'e9aliser qui va la mener \'e0 son objectif finale. A chaque \'e9tape, je r\'e9\'e9value pour mesurer l\'92\'e9volution de la personne et r\'e9ajuster la suite. Cela permet \'e0 tout le monde de mesurer o\'f9 on va. Cela stimule la motivation du patient dans le traitement et le fait \'e9voluer sur ces probl\'e9matiques initiales.\
\

\f2\fs36 \
}